Repository: processone/ejabberd-po
Catalog: src/*.po
Languages: zh

source: Subscribers may publish
zh: 订阅者可以发布

source: Subscription requests must be approved and only subscribers may retrieve items
zh: 订阅请求必须得到批准，只有订阅者才能检索项目

source: Subscriptions are not allowed
zh: 不允许订阅

source: Sunday
zh: 周日

source: Text associated with a picture
zh: 与图片相关的文字

source: Text associated with a sound
zh: 与声音相关的文字

source: Text associated with a video
zh: 与视频相关的文字

source: Text associated with speech
zh: 与语音相关的文字

source: That nickname is already in use by another occupant
zh: 该昵称已被其他使用者使用

source: That nickname is registered by another person
zh: 该昵称已被其他用户注册

source: The CAPTCHA is valid.
zh: 验证码有效。

source: The CAPTCHA verification has failed
zh: 验证码验证失败

source: The DateTime at which a leased subscription will end or has ended
zh: 租赁订阅将结束或已结束的日期时间

source: The JID of the node creator
zh: 节点创建者的 JID

source: The JIDs of those to contact with questions
zh: 有疑问时需联系的人员的 JID

source: The JIDs of those with an affiliation of owner
zh: 有所有者从属关系的人员的 JID

source: The JIDs of those with an affiliation of publisher
zh: 有发布者从属关系的人员的 JID

source: The NodeID of the relevant node
zh: 相关节点的 NodeID

source: The URL of an XSL transformation which can be applied to payloads in order to generate an appropriate message body element.
zh: XSL 转换的 URL，可以将其应用于有效负载以生成适当的消息正文元素。

source: The URL of an XSL transformation which can be applied to the payload format in order to generate a valid Data Forms result that the client could display using a generic Data Forms rendering engine
zh: XSL 转换的 URL，可以将其应用于有效负载格式，以生成有效的数据表单结果，客户端可以使用通用数据表单呈现引擎来显示该结果

source: The account already exists
zh: 此账号已存在

source: The account was not unregistered
zh: 此账号未注销

source: The body text of the last received message
zh: 最后收到的消息的正文

source: The captcha you entered is wrong
zh: 您输入的验证码错误

source: The child nodes (leaf or collection) associated with a collection
zh: 与集合关联的子节点（叶或集合）

source: The collections with which a node is affiliated
zh: 节点所属的集合

source: The datetime when the node was created
zh: 创建节点的日期时间

source: The default language of the node
zh: 节点的默认语言

source: The feature requested is not supported by the conference
zh: 会议不支持所请求的功能

source: The list of JIDs that may associate leaf nodes with a collection
zh: 可以将叶节点与集合关联的 JID 列表

source: The list of all active users
zh: 所有活跃用户列表

source: The list of all disabled users
zh: 所有禁用用户列表

source: The list of all idle users
zh: 所有闲置用户列表

source: The list of all online users
zh: 所有在线用户列表

source: The list of all users
zh: 所有用户列表

source: The maximum number of child nodes that can be associated with a collection, or `max` for no specific limit other than a server imposed maximum
zh: 可以与集合关联的子节点的最大数量，或 `max` 表示除服务器强制规定的最大值外无其他特定限制

source: The minimum number of milliseconds between sending any two notification digests
zh: 发送任意两个通知摘要之间的最小毫秒数

source: The name of the node
zh: 节点的名称

source: The node is a collection node
zh: 节点是集合节点

source: The node is a leaf node (default)
zh: 节点是叶节点（默认）

source: The number of pending incoming presence subscription requests
zh: 待处理的传入在线状态订阅请求数

source: The number of subscribers to the node
zh: 节点的订阅者数

source: The number of unread or undelivered messages
zh: 未读或未传递的消息数

source: The password contains unacceptable characters
zh: 密码包含不可接受的字符

source: The password is too weak
zh: 密码太弱

source: The password of your XMPP account was successfully changed.
zh: 您的 XMPP 账号密码已成功更改。

source: The password was not changed
zh: 密码未更改

source: The passwords are different
zh: 密码不同

source: The presence states for which an entity wants to receive notifications
zh: 实体要接收通知的在线状态

source: The query is only allowed from local users
zh: 仅允许来自本地用户的查询

source: The query must not contain <item/> elements
zh: 查询不能包含 <item/> 元素

source: The role
zh: 角色

source: The room subject can be modified by participants
zh: 参与者可以修改房间主题

source: The semantic type information of data in the node, usually specified by the namespace of the payload (if any)
zh: 节点中数据的语义类型信息，通常由有效负载的命名空间指定（如果有）

source: The sender of the last received message
zh: 最后收到的消息的发送者

source: The stanza MUST contain only one <active/> element, one <default/> element, or one <list/> element
zh: 节必须仅包含一个 <active/> 元素、一个 <default/> 元素或一个 <list/> 元素

source: The subscription identifier associated with the subscription request
zh: 与订阅请求关联的订阅标识符

source: The token provided is either invalid or expired.
zh: 提供的令牌无效或已过期。

source: There was an error changing the password:
zh: 更改密码时出错：

source: There was an error creating the account:
zh: 创建账号时出错：

source: There was an error deleting the account:
zh: 删除账号时出错：

source: This is case insensitive: macbeth is the same that MacBeth and Macbeth.
zh: 此处不区分大小写：MacBeth 和 Macbeth 都是 macbeth。

source: This page allows to register an XMPP account in this XMPP server. Your JID (Jabber ID) will be of the form: username@server. Please read carefully the instructions to fill correctly the fields.
zh: 本页面允许在此服务器中注册 XMPP 账号，您的 JID（Jabber ID）的格式为：用户名@服务器。请仔细阅读说明以正确填写字段。

source: This page allows to unregister an XMPP account in this XMPP server.
zh: 本页面允许在此 XMPP 服务器中注销 XMPP 账号。

source: This room is not anonymous
zh: 此房间是非匿名的

source: This service can not process the address: ~s
zh: 此服务无法处理地址：~s

source: Thursday
zh: 周四

source: Time delay
zh: 时间延迟

source: Timed out waiting for stream resumption
zh: 等待流恢复超时

source: To register, visit ~s
zh: 要注册，请访问 ~s

source: To ~ts
zh: 到 ~ts

source: Token TTL
zh: 令牌 TTL

source: Too many (~p) failed authentications from this IP address (~s). The address will be unblocked at ~s UTC
zh: 有太多（~p）失败的身份验证来自此 IP 地址（~s），将在 UTC 时间 ~s 解除对该地址的屏蔽

source: Too many <item/> elements
zh: <item/> 元素太多

source: Too many <list/> elements
zh: <list/> 元素太多

source: Too many CAPTCHA requests
zh: 验证码请求太多

source: Too many active bytestreams
zh: 活动字节流太多

source: Too many child elements
zh: 子元素太多

source: Too many receiver fields were specified
zh: 指定的接收者字段太多

source: Too many unacked stanzas
zh: 未确认的节太多

source: Too many users in this conference
zh: 此会议中的用户太多

source: Traffic rate limit is exceeded
zh: 超过流量速率限制

source: Tuesday
zh: 周二

source: URL for Archived Discussion Logs
zh: 已归档的讨论日志 URL

source: Unable to generate a CAPTCHA
zh: 无法生成验证码

source: Unable to register route on existing local domain
zh: 无法在现有本地域上注册路由

source: Unauthorized
zh: 未经授权

source: Unexpected action
zh: 意外操作

source: Unexpected error condition: ~p
zh: 意外错误条件：~p

source: Uninstall
zh: 卸载

source: Unregister
zh: 注销

source: Unregister an XMPP account
zh: 注销 XMPP 账号

source: Unsupported <index/> element
zh: 不支持的 <index/> 元素

source: Unsupported version
zh: 不支持的版本

source: Update Specs
zh: 更新规格

source: Update message of the day (don't send)
zh: 更新每日消息（不发送）

source: Update message of the day on all hosts (don't send)
zh: 更新所有主机上的每日消息（不发送）

source: Update specs to get modules source, then install desired ones.
zh: 更新规格以获取模块源，然后安装所需的模块。

source: Updating the vCard is not supported by the vCard storage backend
zh: vCard 存储后端不支持更新 vCard

source: Upgrade
zh: 升级

source: User
zh: 用户

source: User (jid)
zh: 用户（JID）

source: User JID
zh: 用户 JID

source: User Management
zh: 用户管理

source: User already exists
zh: 用户已存在

source: User not allowed to perform an IQ set on another user's vCard.
zh: 不允许用户在其他用户的 vCard 上执行 IQ 设置。

source: User removed
zh: 用户已移除

source: User session not found
zh: 未找到用户会话

source: User session terminated
zh: 用户会话已终止

source: User ~ts
zh: 用户 ~ts

source: Username invalid
zh: 用户名无效

source: Username is reserved
zh: 用户名已被保留

source: Username:
zh: 用户名：

source: Users
zh: 用户

source: Users Last Activity
zh: 用户上次活动

source: Users are not allowed to register accounts so quickly
zh: 不允许用户太频繁地注册账号

source: Value 'get' of 'type' attribute is not allowed
zh: 不允许“type”属性的“get”值

source: Value 'set' of 'type' attribute is not allowed
zh: 不允许“type”属性的“set”值

source: Value of '~s' should be boolean
zh: “~s”的值应为布尔值

source: Value of '~s' should be datetime string
zh: “~s”的值应为日期时间字符串

source: Value of '~s' should be integer
zh: “~s”的值应为整数

source: View joined MIX channels
zh: 查看已加入的 MIX 频道

source: Virtual Hosts
zh: 虚拟主机

source: Visitor
zh: 参观者

source: Visitors are not allowed to change their nicknames in this room
zh: 不允许参观者在此房间中更改其昵称

source: Visitors are not allowed to send messages to all occupants
zh: 不允许参观者向所有使用者发送消息

source: Voice request
zh: 发言权请求

source: Voice requests are disabled in this conference
zh: 此会议中已禁用发言权请求

source: Web client which allows to join the room anonymously
zh: 允许匿名加入房间的网络客户端

source: Wednesday
zh: 周三

source: When a new subscription is processed
zh: 处理新订阅时

source: When a new subscription is processed and whenever a subscriber comes online
zh: 处理新订阅时和订阅者上线时

source: When to send the last published item
zh: 何时发送最后发布的项目

source: Whether an entity wants to receive an XMPP message body in addition to the payload format
zh: 除有效负载格式外，实体是否还希望接收 XMPP 消息正文

source: Whether an entity wants to receive digests (aggregations) of notifications or all notifications individually
zh: 实体是要接收通知摘要（汇总） 还是要单独接收所有通知

source: Whether an entity wants to receive or disable notifications
zh: 实体是否要接收或禁用通知

source: Whether owners or publisher should receive replies to items
zh: 所有者或发布者是否应收到对项目的回复

source: Whether the node is a leaf (default) or a collection
zh: 节点是叶（默认）还是集合

source: Whether to allow subscriptions
zh: 是否允许订阅

source: Whether to make all subscriptions temporary, based on subscriber presence
zh: 是否根据订阅者的在线状态将所有订阅设为临时订阅

source: Whether to notify owners about new subscribers and unsubscribes
zh: 是否通知所有者新的订阅者和退订者

source: Who can send private messages
zh: 谁可以发送私信

source: Who may associate leaf nodes with a collection
zh: 谁可以将叶节点与集合关联

source: Wrong parameters in the web formulary
zh: 网络表单集中的参数错误

source: Wrong xmlns
zh: 错误的 xmlns

source: XMPP Account Registration
zh: XMPP 账号注册

source: XMPP Domains
zh: XMPP 域

source: XMPP Show Value of Away
zh: XMPP 的离开显示值

source: XMPP Show Value of Chat
zh: XMPP 的聊天显示值

source: XMPP Show Value of DND (Do Not Disturb)
zh: XMPP 的 DND（请勿打扰）显示值

source: XMPP Show Value of XA (Extended Away)
zh: XMPP 的 XA（延长离开）显示值

source: XMPP URI of Associated Publish-Subscribe Node
zh: 关联发布–订阅节点的 XMPP URI

source: You are being removed from the room because of a system shutdown
zh: 由于系统关闭，您将被移出房间

source: You are not allowed to send private messages
zh: 不允许您发送私信

source: You are not joined to the channel
zh: 您未加入频道

source: You can later change your password using an XMPP client.
zh: 您之后可以使用 XMPP 客户端更改密码。

source: You have been banned from this room
zh: 禁止您进入此房间

source: You have joined too many conferences
zh: 您已加入太多会议

source: You must fill in field "Nickname" in the form
zh: 您必须在表单中填写“昵称”字段

source: You need a client that supports x:data and CAPTCHA to register
zh: 您需要支持 x:data 和验证码的客户端来注册

source: You need a client that supports x:data to register the nickname
zh: 您需要支持 x:data 的客户端来注册昵称

source: You need an x:data capable client to search
zh: 您需要支持 x:data 的客户端来搜索

source: You're not allowed to create nodes
zh: 不允许您创建节点

source: Your XMPP account was successfully registered.
zh: 您的 XMPP 账号注册成功。

source: Your XMPP account was successfully unregistered.
zh: 您的 XMPP 账号注销成功。

source: Your active privacy list has denied the routing of this stanza.
zh: 您的活动隐私列表已拒绝路由此节。

source: Your contact offline message queue is full. The message has been discarded.
zh: 您的联系人离线消息队列已满。消息已被丢弃。

source: Your subscription request and/or messages to ~s have been blocked. To unblock your subscription request, visit ~s
zh: 您发给 ~s 的订阅请求和/或消息已被屏蔽。若要解除屏蔽您的订阅请求，请访问 ~s

source: ejabberd HTTP Upload service
zh: ejabberd HTTP 上传服务

source: ejabberd MUC module
zh: ejabberd MUC 模块

source: ejabberd Multicast service
zh: ejabberd 多播服务

source: ejabberd Publish-Subscribe module
zh: ejabberd 发布–订阅模块

source: ejabberd SOCKS5 Bytestreams module
zh: ejabberd SOCKS5 字节流模块

source: ejabberd Web Admin
zh: ejabberd Web 管理

source: ejabberd vCard module
zh: ejabberd vCard 模块

source: has been banned
zh: 已被封禁

source: has been kicked
zh: 已被踢出

source: has been kicked because of a system shutdown
zh: 因系统关闭被踢出

source: has been kicked because of an affiliation change
zh: 因从属关系更改被踢出

source: has been kicked because the room has been changed to members-only
zh: 被踢出，因为房间已更改为仅成员

source: is now known as
zh: 现在昵称为

source: joins the room
zh: 加入房间

source: leaves the room
zh: 离开房间

source: private,
zh: 私人，

source: the password is
zh: 密码是

source: vCard User Search
zh: vCard 用户搜索

source: ~s invites you to the room ~s
zh: ~s 邀请您加入房间 ~s

source: ~ts's MAM Archive
zh: ~ts 的 MAM 归档

source: ~ts's Offline Messages Queue
zh: ~ts 的离线消息队列

source: Join {{ site_name }} with {{ app_name }}
zh: 加入 {{ site_name }} 使用 {{ app_name }}

source: Sad person holding empty box
zh: 悲伤的人手持空盒

source: Showing apps for <span class='platform-name'>your current platform</span> only. You may also <a href='#' id='show-all-clients-button'>view all apps.</a>
zh: 仅显示适用于<span class='platform-name'>您当前平台</span>的应用。您也可以<a href='#' id='show-all-clients-button'>查看所有应用。</a>

source: Download Gajim
zh: 下载 Gajim

source: Sorry, it looks like this invite code has expired!
zh: 抱歉，此邀请码似乎已过期！

source: After successfully installing {{ app_name }}, come back to this page and <strong>continue with Step 2</strong>.
zh: 成功安装 {{ app_name }} 后，请返回此页面并<strong>继续执行步骤 2</strong>。

source: Username
zh: 用户名

source: Download and install {{ app_name }} below:
zh: 请下载并安装下方 {{ app_name }}：

source: A fully-featured desktop chat client for Windows and Linux.
zh: 功能齐全的 Windows 和 Linux 桌面聊天客户端。

source: This is an invite from <strong>{{ inviter }}</strong> to connect and chat on the XMPP network. If you already have an XMPP client installed just press the button below!
zh: 这是来自 <strong>{{ inviter }}</strong> 的邀请，用于连接至 XMPP 网络进行聊天。如果您已安装 XMPP 客户端，请直接点击下方按钮！

source: Open the app
zh: 打开应用

source: You have created an account on <strong>{{ site_name }}</strong>.
zh: 您已在 <strong>{{ site_name }}</strong> 创建账号。

source: You have been invited to chat with <strong>{{ inviter }}</strong> on {{ site_name }}, part of the XMPP secure and decentralized messaging network.
zh: 您已受邀与 <strong>{{ inviter }}</strong> 在 {{ site_name }} 上聊天，该服务属于安全去中心化的 XMPP 即时通讯网络。

source: Registration error
zh: 注册错误

source: Step 2: Connect {{ app_name }} to your new account
zh: 步骤 2：将 {{ app_name }} 连接至您的新账号

source: You have been invited to chat on <strong>{{ site_name }}</strong>, part of the XMPP secure and decentralized messaging network.
zh: 您已受邀在 <strong>{{ site_name }}</strong> 上聊天，该服务属于安全去中心化的 XMPP 即时通讯网络。

source: As a final reminder, your account details are shown below:
zh: 最终提醒，您的账号详情如下所示：

source: You can start chatting right away with {{ app_name }}. Let's get started!
zh: 您现在可以使用 {{ app_name }} 开始聊天。开始吧！

source: Installed ok? Great! <strong>Click or tap the button below</strong> to accept your invite and continue with your account setup:
zh: 安装完成？太棒了！<strong>点击下方按钮</strong>接受邀请并继续账号设置：

source: Get started
zh: 开始

source: Congratulations!
zh: 恭喜！

source: Scan with mobile device
zh: 使用移动设备扫描

source: You can now set up {{ app_name }} and connect it to your new account.
zh: 您现在可以设置 {{ app_name }} 并将其连接至您的新账号。

source: Creating an account will allow to communicate with <strong>{{ inviter }}</strong> and other people on <strong>{{ site_name }}</strong> and other services on the XMPP network.
zh: 创建账号后，您即可与 <strong>{{ inviter }}</strong>、<strong>{{ site_name }}</strong> 上的其他用户以及 XMPP 网络中的其他服务进行通信。

source: Hide
zh: 隐藏

source: After clicking the button you will be taken to {{ app_name }} to finish setting up your new {{ site_name }} account.
zh: 点击按钮将跳转到 {{ app_name }}， 完成新 {{ site_name }} 账号的设置。

source: Add {{ inviter }} to your contact list
zh: 将 {{ inviter }} 添加到您的联系人列表

source: To get started, you need to install an app for your platform:
zh: 开始前，请为您的设备平台安装应用：

source: A lightweight and powerful XMPP client for iPhone and iPad. It provides an easy way to talk and share moments with your friends.
zh: 适用于 iPhone 和 iPad 的轻量高效 XMPP 客户端，让您轻松与好友畅聊并分享生活瞬间。

source: Step 1: Download and install {{ app_name }}
zh: 步骤 1：下载并安装 {{ app_name }}

source: Use a <em>QR code</em> scanner on your mobile device to scan the code below:
zh: 使用移动设备上的<em>二维码</em>扫描器扫描下方二维码：

source: Invite to {{ site_name }}
zh: 邀请加入 {{ site_name }}

source: Other software
zh: 其他软件

source: Create an account
zh: 创建账号

source: Chat address (JID)
zh: 聊天地址（JID）

source: Close
zh: 关闭

source: Conversations is a Jabber/XMPP client for Android 6.0+ smartphones that has been optimized to provide a unique mobile experience.
zh: Conversations 是专为 Android 6.0 及更高版本智能手机优化的 Jabber/XMPP 客户端，提供独特的移动端体验。

source: {{ app_name }} already installed?
zh: 已安装 {{ app_name }}？

source: <strong>No suitable software installed right now?</strong> You can also log in to your account through our online web chat!
zh: <strong>暂未安装适用软件？</strong>您也可以通过我们的在线网页聊天登录账号！

source: This button works only if you have the app installed already!
zh: 此按钮仅在已安装应用时生效！

source: A modern open-source chat client for the desktop. It focuses on providing a clean and reliable Jabber/XMPP experience while having your privacy in mind.
zh: 适用于桌面的现代开源聊天客户端，专注于提供简洁可靠的 Jabber/XMPP 体验，同时注重您的隐私。

source: Register on {{ site_name }}
zh: 在 {{ site_name }} 注册

source: A modern open-source chat client for iPhone and iPad. It is easy to use and has a clean user interface.
zh: 适用于 iPhone 和 iPad 的现代开源聊天客户端，易于使用，界面简洁。

source: A modern open-source chat client for Mac. It is easy to use and has a clean user interface.
zh: 适用于 Mac 的现代开源聊天客户端，易于使用，界面简洁。

source: Launch {{ app_name }} and sign in using your account credentials.
zh: 启动 {{ app_name }} 并使用您的账号凭据登录。

source: You have been invited to chat on {{ site_name }}, part of the XMPP secure and decentralized messaging network.
zh: 您已受邀在 {{ site_name }} 上聊天，该服务属于安全去中心化的 XMPP 即时通讯网络。

source: Send this invite to your device
zh: 将此邀请发送至您的设备

source: Step 2: Activate your account
zh: 步骤 2：启用您的账号

source: <strong>{{ site_name }}</strong> is part of XMPP, a secure and decentralized messaging network. To begin chatting using <strong>{{ app_name }}</strong> you need to first register an account.
zh: <strong>{{ site_name }}</strong> 属于安全去中心化的 XMPP 即时通讯网络。要开始使用 <strong>{{ app_name }}</strong> 聊天，您需要先注册账号。

source: {{ inviter }} has invited you to connect!
zh: {{ inviter }} 邀请您建立联系！

source: Download Dino for Linux
zh: 下载适用于 Linux 的 Dino

source: Accept invite using {{ app_name }}
zh: 使用 {{ app_name }} 接受邀请

source: Beagle IM by Tigase, Inc. is a lightweight and powerful XMPP client for macOS.
zh: Beagle IM 由 Tigase, Inc. 开发，是适用于 macOS 的轻量高效 XMPP 客户端。

source: Show
zh: 显示

source: Enter a secure password that you do not use anywhere else.
zh: 请输入一个您在其他任何地方都未使用的安全密码。

source: Sorry, there was a problem registering your account.
zh: 抱歉，您的账号注册出现问题。

source: <strong>Tip:</strong> You can open this invite on your mobile device by scanning a barcode with your camera.
zh: <strong>提示：</strong>您可以使用手机相机扫描二维码，在移动设备上打开此邀请。

source: Download Renga for Haiku
zh: 下载适用于 Haiku 的 Renga

source: You have been invited to chat with <strong>{{ inviter }}</strong> on <strong>{{ site_name }}</strong>, part of the XMPP secure and decentralized messaging network.
zh: 您已受邀与 <strong>{{ inviter }}</strong> 在 <strong>{{ site_name }}</strong> 上聊天，该服务属于安全去中心化的 XMPP 即时通讯网络。

source: Invite expired
zh: 邀请已过期

source: Submit
zh: 提交

source: Select
zh: 选择

source: Choose a username, this will become the first part of your new chat address.
zh: 选择一个用户名，这将成为您新聊天地址的第一部分。

source: Scan invite code
zh: 扫描邀请码

source: XMPP client for Haiku
zh: 适用于 Haiku 的 XMPP 客户端

source: <strong>{{ site_name }}</strong> is part of XMPP, a secure and decentralized messaging network. To begin chatting you need to first register an account.
zh: <strong>{{ site_name }}</strong> 属于安全去中心化的 XMPP 即时通讯网络。要开始聊天，您需要先注册账号。

source: Log in via web
zh: 通过网页登录

source: Your password is stored encrypted on the server and will not be accessible after you close this page. Keep it safe and never share it with anyone.
zh: 您的密码已加密存储在服务器上，关闭此页面后将无法访问。请妥善保管您的密码，切勿与任何人分享。

source: To start chatting, you need to enter your new account credentials into your chosen XMPP software.
zh: 要开始聊天，您需要在您选择的 XMPP 软件中输入您的新账号凭据。

source: Step 1: Install {{ app_name }}
zh: 步骤 1：安装 {{ app_name }}

source: Click the button to open the Dino website where you can download and install it on your PC.
zh: 点击按钮打开 Dino 网站，您可在电脑上下载并安装该应用。

source: If you already have {{ app_name }} installed, we recommend that you continue the account creation process using the app by clicking on the button below:
zh: 如果您已安装 {{ app_name }}，我们推荐您点击下方按钮，使用该应用继续完成账号创建流程：

source: If you don't have an XMPP client installed yet, here's a list of suitable clients for your platform.
zh: 如果您尚未安装 XMPP 客户端，以下是适用于您平台的推荐客户端列表。

source: Download from Mac App Store
zh: 从 Mac App Store 下载

source: You can transfer this invite to your mobile device by scanning a code with your camera.
zh: 您可以使用相机扫描二维码，将此邀请转移至您的移动设备。

source: You can connect to {{ site_name }} using any XMPP-compatible software. If your preferred software is not listed above, you may still <a href="{{ registration_url }}">register an account manually</a>.
zh: 您可以使用任意 XMPP 兼容软件连接至 {{ site_name }}。如果您常用的软件未在上方列出，您仍然可以<a href="{{ registration_url }}">手动注册账号</a>。

source: Creating an account will allow to communicate with other people on <strong>{{ site_name }}</strong> and other services on the XMPP network.
zh: 创建账号后，您即可与 <strong>{{ site_name }}</strong> 上的其他用户以及 XMPP 网络中的其他服务进行通信。
